配送方式：
为了给您提供快捷、可靠的快递服务，我们选择全球最具规模的快递公司-顺丰快递为您配送。若您选择货到付款，需加收2%的手续费，注册并验证后可免手续费。
如遇超出配送范围的地址，您亦可选择网络覆盖范围最广的中国邮政速递物流-EMS。
若您身处上海，也可以到美西时尚的实体展厅前来挑选购买，支持现场刷卡和现金支付。
售后服务
1.退换货政策：
美西秉承“轻松享受奢华”的服务理念，希望您所购买的商品都是最满意的。因此当您在收到商品觉得不满意时，我们会竭诚为您提供退换货服务。
（1）商品发货后自签收之日起的七日内，若对商品质量有任何不满意，都可以联系我们要求退换货；由于个人原因不喜欢商品，退货运费由买家承担。一个订单，只提供一次退换货服务。
（2）商品发货后自签收之日起的七日之后，我们将不再提供任何退换货服务。
（3）请保证美西安全封绳的完好无损，退换的商品没有被使用过，并带有所有商品相关配件，包括说明书、身份证卡、防尘袋、包装盒等。
（4）如果商品是一个系列中的一件，退换时需要包括整个系列。
（5）特殊商品（见特别提示）非因质量问题不予退换货 。
（6）参与活动的商品，非因质量问题不予退换货。
（7）商品因人为使用不当导致得损坏及使用中造成的正常磨损：例如商品上的金属制品使用后出现氧化、褪色等情况不予退换货。
（8）退款服务处理周期：正常退货退款处理周期为自接收到商品之日起5-7个工作日（国家法定假日除外）；
若货到付款签收商品后，退货退款处理周期为自接收到商品之日起10-15个工作日。
如您有任何问题，欢迎您拨打 4000－250－630 联系我们 。（周一至周五 9：00－21：00 周六至周日 10：00－18：00）
更多退换货信息，点击查看